Daniel

Hola Ale buenas tardes. Espero estes bien.


Paso a darte devolución de tu proyecto:


Aspectos a resaltar:


    En líneas generales es un sitio correcto a nivel código, con ciertos detalles que te daré en la siguiente parte.
    La forma de escribirlo es bastante prolija, muy bien indentado lo que hace que sea fácil de leer.
    En líneas generales buen uso de SASS, sus propiedades de anidación, el & y map.
    Correcto uso de clases y reutilización de las mismas.
    Se adapta bien a distintos dispositivos sin crear scroll a la derecha.
    Uso de etiquetas SEO.
    Muy buen uso de Bootstrap, sus clases y componentes.
    Nombres de archivos y organización de los mismos y carpetas, correctos


Aspectos a mejorar:


    En las secciones donde tienes cards, repites el id="precio" en todas ellas. Tal como lo dijimos en clase, recuerda que un id debe ser único y no es apto para su reutilización en varios elementos, para eso mejor usar clases.
    Aún usas <br> para generar espaciado. Recuerda que no es recomendable usar <br>, para esto es mejor usar margins o paddings según corresponda. En la sección carrito es donde tienes más.
    Recuerda agregar un texto descriptivo a los atributos alt de las imágenes.
    Si bien usaste etiquetas seo (meta y description), las mismas son prácticamente iguales en todas las secciones. Recuerda que estas deben ser con info lo mas personalizada posible para cada sección.
    Recuerda que los archivos sass que no sean tu principal deben comenzar con un _. Ejemplo: _cards.scss, _company.scss, _contacto.scss.


CALIFICACIÓN: 8


Es un excelente trabajo, pero ten en cuento que los aspectos a mejorar del 1 al 3 son puntos bastante delicados en cuánto a semántica y funcionamiento futuro de los sitios que construyas. De ahora en más en tus próximos proyectos sé que seguirás mejorando aceleradamente, pero es importante la atención hacia estos detalles.


No hay más secretos que practicar, practicar y practicar para mejorar cada vez más.


Felicitaciones por haber llegado hasta aquí, te deseo todo o mejor de ahora en más. Un gusto haberte acompañado en este camino

